→ основные цели и задачи проекта;
Целью проекта было подготовить набор данных к дальнейшему анализу. Для этго нужно было выполнить следующие задачи:
1. привести данные в единый формат
2. обработать пропуски
3. отобрать параметры которые влияют на целевую переменную
→ краткую информацию о данных;
В наборе данных содержаться данные о порядка 400 учеников в возрасте от 15-22 лет с целевым параметром успеваемости по математике. В качестве паарметров: уровень образования родителей, желания продолжить учиться после школы,  дополнительные учебные занятия, количество пропущенных занятий и ряда других параметров.
→ этапы работы над проектом.
1. В начале нашли столбец с данными который полностью сколлерирован с другим столбцом - удалили его.
2. Далее оценили сколько соедржиться пропусков в каждом столбце
3. Далее заменили практически все пропуски на моды, так как вариантов было не более 5 (для не числовых данных)
4. Далее построили гистограммы для числовых данных. Удалли выбросы.
5. Использовали встроенную функцию и подсчитали корреляцию
6. Отобрали параметры которые хоть как то влияют на искомую оценку по математике. Среди них оказались параметры, которые имеют отрицательную корреляцию.
Итоговые параметры: higher-age-Medu-studytime-failures-absences-goout-Mjob-schoolsup

→ ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде?
На основе примера данных и помощи менторов реализовать первичную обработку данных для дальнейшего математического анализа

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?

	Было интересно анализировать графики и принимать решение удалять или заменять пропуски/выбросы

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?

	Тест стьюдента я не делал. В ручную его легко реализовать, а здесь я его еще не делал. Да к тому же все время путаница в координатных осях когда строим различные распределения. Хотелось бы освоить статистику на уровне напиши с нуля и воспользуйся чужим решением.

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?

	Построение графиков

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?

	Не могу придумать. Отвечу так, что теперь есть возможность начать изучать новый блок))

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?

	Использование первичной обработки данных, построение графиков, отбор признаков 

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
